<span style="font-size: 50px;"><p align="center">🖱 __Uakmut__ 🕹</p></span>
=
<p align="center"><a href="https://github.com/Uakisyu/Uakmut/blob/main/README.md">English</a></p>

# Uakmut
使用真实硬件实现对鼠标的中间人攻击。
  
## Uakmut怎么实现中间人攻击？
1. 通过 USB 接口接收来自鼠标的所有命令. 同时, 另一个 USB 接口用于获取移动命令.  
2. 这些指令将由 MCU 处理并执行坐标计算.  
3. 处理后的鼠标命令会通过另一个 MCU 输出到第三个USB端口.  

## 设计目标
采用高速 USB 2.0 接口, 实现稳定处理***125Hz ~ 8KHz***鼠标轮询率.  

## 整体设计
2x MCU - CH32V307VCT6 (144Mhz)  
7x LED灯 - 固件版本, Uakmut 开关状态, 刷写模式状态, 鼠标输入状态, 鼠标输出状态, 指令输出状态, 错误码.  
3x 按钮 - 切换刷写模式, 切换开关, 强制重启 Uakmut.  
1x 全速 USB 2.0 (Full Speed, 12Mbps)  
2x 高速 USB 2.0 (High Speed, 480Mbps)  

## LED 灯 - 颜色说明
**F** - 固件版本 LED: 可自定义. 但是一般情况下是: 红色代表固件为开发版本, 蓝色代表固件为测试版本, 绿色代表固件为正式版本, 紫色一般表示固件为 Uakisyu 的私人版本.  
**M** - Uakmut 开关状态 LED: **红色** (关闭, 仅传输鼠标的原始指令), **Green**(开启, 传输处理后的鼠标指令).
**R** - 刷写模式状态 LED: **红色** (刷写模式关闭), **绿色** (刷写模式开启).  
**I** - 鼠标输入状态 LED: **红色** (鼠标未连接), **绿色** (鼠标已连接).  
**O** - 鼠标输出状态 LED: **红色** (电脑未连接), **绿色** (电脑已连接).  
**C** - 指令输入状态 LED: **红色** (无指令输入), **绿色** (接收到指令).  
**E** - 错误码: **绿色** (无报错). 其它颜色请查看源代码.  

## 按钮说明
**R** - 切换刷写模式 (需要连续按两下)  
**M** - 切换 Uakmut 开关 (需要连续按两下)  
**F** - 强制重启 Uakmut (需要连续按两下)  

## PCB 设计图?
PCB 设计图不会开源, 因为这个项目只是为我自己创建的, 源代码仅供参考, 而且我不会发布任何编译好的固件..  
目前我没有出售PCB设计图的想法, 但是商业合作还是有可能的..  
如果你真的想要PCB设计图之类(或合作), 你可以通过Telegram私信我: @Uakisyu  

## Uakisyu 版本说明
[未发布] Uakisyu v1 是首先发布版，首先实现所有功能.  
[未发布] Uakisyu v2 是优化版，目标在于优化成本, 实现将 MCU 替换为低价 MCU, 源代码将会发生变动以适配新的 MCU.  
[未发布] Uakisyu v3 是最终版，目标在于优化所有项，PCB、源代码都将会发生较大改动.  

## 许可证
本项目使用并遵循 **AGPL v3** 许可证.
